## База данных с кошками

* Репозиторий не только должен "отсоединять" место хранения наших данных от слоя где данные используются но так же вносить изменения в хранилище ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО по просьбе потребителя, указанной ЯВНЫМ образом:

* Представим себе такую ситуацию: ``` Cat someCat = catRepository.findById(1); ``` - мы получаем копию объекта с информацией о кошке. Вносим изменение в копию - ``` someCat.setName("newName"); ```, и желаем это запомнить в хранилище - ```  catRepository.update(someCat); ```. "update"  - потому что объект уже есть, его параметры надо изменить. Для этого внутри метода **update(...)** предлагается выполнить следующий алгоритм:

   1. Найти объект в списке репозитория при помощи переданного ```cat.getId()```
   2. Если объект не найден, выйти из метода со значением **false**
   3. Если объект найден, "скопировать" копию объекта вместо "оригинала". Для этого нужно в методе **update(...)** репозитория установить новый (полученный при помощи аргумента) объект  - на то место в коллекции (по индексу) где находится оригинал. Вернуть при этом **true**

* Проверку можно сделать так:
  1. Получить копию по **id**
  2. Поменять имя, проверить если в репозитории оригинал не поменялся
  3. Обновить объект кошки в репозитории, проверить если оригинал поменялся  
